المنظمة السوداء التي تقلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للحصول على فرصة
للكشف عن هويتهم ،
ينتهي مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي لمتابعة نفس الهدف.
وتحاول المنظمة استعادة عضوها، رينا ميزوناشي.
لقد نشأوا في فخ ذكي.
الصورة المزيفة لرينا ميزوناشي
أن المنظمة بثت على شاشة التلفزيون.
ونتيجة لذلك ، كشف مكتب التحقيقات الفيدرالي غرفة المستشفى الخاصة بها.
الآن بعد أن علمنا ، من الأفضل أن نخرج من هنا بسرعة.
سنأخذ الملاذ الأخير
التي تحدثنا عنها هذا الصباح.
نحن ننفصل في ثلاث سيارات مختلفة
وسيخلط بين المنظمة
بينما نجعلها خارج هذا المستشفى.
لقد بزغت علي للتو
بعد سماع ما كان على الصبي أن يقول.
خطة ممتازة لخداعهم
وإخراج رينا ميزوناشي من هنا.
لذا ، ثلاث سيارات يقودها الجمل ووكلاء آخرين ،
ابدأ مع رينا ميزوناشي بالداخل.
يبدو كما لو أن الخطة قد نجحت ...
لا ، الشخص الذي يجب أن نتبعه
هي السيارة الثالثة التي يتابعها Vodka.
كير هناك.
هاه؟ لماذا ا؟
لن يذهب أكاي أبدًا ويتغلب علينا في طفرة واحدة
في محاولة لتحويل انتباهنا
من السيارة التي يحرسها.
إنه فخ كان يجذبنا إليه.
فخ.
لكن يا رئيس ...
المقعد الخلفي للسيارة التي أتابعها فارغ ،
ولا يوجد سوى اثنين من عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي يجلسون في المقدمة.
صحيح أن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي يقود سيارته.
لكن الشخص الذي يجلس في مقعد الراكب هو كير.
توقعوا منا أن نفترض أن كير فاقد الوعي
سيتم وضعه على نقالة في الجزء الخلفي من السيارة.
لذلك ، حاولوا جعلها تحمل التواصل
ووضعها في مقعد الراكب لتنكرها كوكيل لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
لكن ألم تتجه تلك السيارة الثالثة إلى المستشفى مرة أخرى؟
كل ذلك ، جعلني أصل إلى هذا الاستنتاج.
على الرغم من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي كان يعلم أننا اكتشفنا مكان كير ،
لم يتمكنوا من تحريكها على الفور
لأنه لم يكن لديهم مكان يأخذونها في هذا الوضع.
لذلك ، أرادوا أن يجعلوا الأمر يبدو وكأنهم نقلوها إلى مستشفى آخر
وعاد إلى نفس المستشفى
كما لو لم يحدث شيء.
لأنهم اكتشفوا ...
لن نبحث عن هذا المستشفى مرة أخرى.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
إنها مسابقة بالوعة أو السباحة.
تم الكشف عن سر كير.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: الكلمات الأخيرة"
ماذا؟ تشيفي أسود وأربع دراجات نارية؟
لا تخبرني أنهم اكتشفوا ذلك؟
على الأرجح نعم.
لكن ، أنا متأكد من أنني أستطيع كسرها
مع مهاراتي في القيادة.
مرحبًا ، ما الأمر يا جمل؟
الجمل! ماذا تفعل؟
إنه مؤلم.
كير.
ما معنى هذا؟
ماذا مع السيارة؟
اكتشفت أنك أتيت لإنقاذي
من خلال لاسلكي مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
لذلك ضربته بقضية القنبلة التي كنت أحملها
وسحبت الفرامل الجانبية.
مما يعني أن مكتب التحقيقات الفيدرالي أدخل المستشفى لك
لكنك كنت واعيا؟
نعم ، لقد استعدت الوعي قبل يومين أو ثلاثة أيام.
على الرغم من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي يبدو أنه اعتقد أنني كنت في غيبوبة طوال هذا الوقت.
حسنًا ، منذ أن استعدنا كير
وكل شيء سننفصل.
بلى.
بعد أن نتخلص من وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الغبي هذا
الذي تولى هذا الدور السمين وحده.
اقتله يا تشيانتي.
حسنا.
إذا كان عليك إلقاء اللوم على شخص ما ،
إلقاء اللوم على مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي فكر في مثل هذه الاستراتيجية الغبية ...
انفجار؟
لا تقل لي أن لديه القنبلة في جيبه
دون إزالة الصمامات؟
ربما عاد الصمامات بالصدفة في اللباقة
من تأثير الحادث.
هاه ، حادث؟
يا إلهي.
أوه لا. يجب الاتصال بسيارة إسعاف!
الغوغاء ...
كير ، ادخل سيارتي.
نحن ننفصل.
نجح ...
عمل رائع وجيد.
"مستشفى هايدو المركزي" - ماذا؟
لقد سلمت رينا ميزوناشي عمدا
إلى المنظمة؟
نعم ، لهذا السبب أخبرت الجمل
للتباهى بتقنية القيادة الخاصة به.
حتى يتم اختياره كسائق للسيارة
من شأنه أن يساعد رينا ميزوناشي على الهروب من هذا المستشفى.
ثم جعلنا المنظمة تختار السيارة
وجعلتهم يعيدونها.
جعلناهم يعتقدون أنهم تجاوزونا
بعد معرفة ما كانت خطتنا.
اعتقدت ذلك مع هذا الصبي هنا ،
بعد الخروج من العقول.
ثم ماذا؟
غوريلا؟ تقصد أن هذه الغوريلا تضربني ...
كان أيضًا جزءًا من الخطة؟
نعم ، لقد طلبت منه إسكات أي شخص
من سيدخل في طريق هذه الخطة.
إلى جانب ذلك ، هذه المرة كنا لحسن الحظ قادرين على جعلهم يفكرون
توفي السائق بسبب قنبلتهم.
في ذلك الوقت ...
كان لديه الانجراف السيارة
من أجل مواجهة مقعد السائق نحو الحارس ،
ووقف السيارة في أفضل موقف ممكن للباب
ليكون للهروب.
وعلاوة على ذلك ، كان عليه أن يطابق توقيت الانفجار
والهروب في الوقت المناسب.
خلاف ذلك ، لم يكن لديه فرصة للنجاح.
ربما لم أستطع أن أجعلك
من ليس لديه تقنية القيادة للقيام بهذه المهمة ، أليس كذلك؟
لكن رينا ميزوناشي كان الخط الوحيد الذي يربطهم بنا.
لماذا سلمتها لهم هكذا؟
لقد عقدت عقدًا معها الليلة الماضية.
طلبت منها أن تصبح ليست خط عادي
لكن خط صيد لنا مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لقد مناورة للقيام بذلك من قبل هذا الصبي.
أوه ... أنت لا تفشل أبدا في مفاجأة لي ، سوني.
أنا سعيد لأنك إلى جانبنا يا سيد أكاي.
نفس الشيء هنا ، سوني.
حان الوقت للحصول على قسط من الراحة.
أمامنا ليلة طويلة.
نعم سيدي.
و؟ ماذا تقول يا سيد أكاي؟
هل تريد تجربة هذه الحوض أو خطة السباحة؟
بالطبع.
أولا ، يرجى إحضار الأمير
هذا سوف يستيقظ النوم الجمال هنا.
السيد. أكاي ، مؤتمر الطوارئ.
اجتماع استراتيجية؟
نعم.
أنا متأكد من أن لديهم خطة رائعة.
مهلا ، استيقظ ، رينا ميزوناشي.
إذا لم تنهض ،
لا أستطيع أن أسألك كيف هيدمي الآن.
مهلا ، استيقظ!
استيقظ من فضلك!
سوف يأخذونك في مكان ما مرة أخرى ، أليس كذلك؟
قبل أن يحدث ذلك ، افتح عينيك!
مرحبًا ، أنا أخبرك! افتح عينيك!
لا ، إي تشان.
قلت لك ، أليس كذلك؟
أنه لا يجب أن تصبح أبدًا شخصًا يؤذي الآخرين.
الأخت الكبيرة؟
نعم ، صحيح ، إي تشان.
لذا ، لا تسأل أي أسئلة الآن
ومجرد الخروج من هذا المكان الخطير.
رجاء.
لا! لديك نوع AB الدم!
إذا كنت أخت كبيرة أعطتني الدم ،
يجب أن يكون لديك نوع يا دم!
لأنني شقيقها الأصغر
الذين يمكن أن تتلقى فقط الدم من الآخرين مع نوع O!
تغير دمك لكتابة AB
خلال عملية زرع نخاع العظام
لعلاج سرطان الدم.
تم استخدام نخاع العظام لأختك الكبرى لعملية الزرع
كان H.L.A
وبعبارة أخرى ، نخاع العظام من الأشقاء
غالبًا ما يكون معدل مطابقة أعلى لمستضد الكريات البيض البشري.
في الوقت نفسه ، من نوع Eisuke O الدم الذي أصيب بسرطان الدم
تم تدميرها باستخدام الأشعة السينية.
لقد زرعوا نخاع العظام من أختك التي لديها دم AB.
لهذا السبب نوع دمك
تغيرت من O إلى AB ، Eisuke.
أنا اكتب AB?
نعم ، أنا متأكد من أنه لا يوجد خطأ في ذلك.
الممرضة التي كانت موجودة أثناء الجراحة
أخبرني أن لديك سرطان الدم.
كما أخبرتني أن الجرح على صدرك
هو العلامة المتبقية وراء بسبب الإبر المتكررة حقن هناك
لفحص حالة الخلايا السرطانية داخل نخاع العظام.
لكن إذا كان الأمر كذلك ...
لماذا ا؟
لماذا لم تخبرني عن ذلك؟
لماذا غيرت اسمك حتى
والعمل كمذيع؟
إي تشان.
أخت!
لا يمكن مساعدته.
لأن أختك ...
هو وكيل وكالة المخابرات المركزية.
وكالة المخابرات المركزية؟
عن ماذا تتحدث؟
لماذا تفعل شيئا من هذا القبيل؟
ليس فقط أختك الكبرى ،
لكن والدك كان واحدًا أيضًا.
الأب أيضا؟
بلى.
وهم يسخرون من منظمة معينة لإجراء التحقيقات.
وأجبرت على أن تصبح مذيعًا يناسب احتياجاتهم.
تظاهرت بأنها شخص آخر ،
وتعمدت لم تشرح لك أي شيء
لمنعك من المجيء لرؤيتها بعد رؤيتها على شاشة التلفزيون.
أعتقد أن هذا ما كان عليه.
حسنًا ، اتضح الطريقة التي لم تتوقعها
لأنك أتيت لرؤيتها على أي حال.
مهلا ، امسكها. لا أستطيع إخراجها.
ما الذي على الأرض هو أن منظمة معينة على أي حال؟
يكفي.
هذا بقدر ما تريد أن تعرف.
الجمل ، افعل الشيء الخاص بك.
نعم سيدي. هاه؟ مهلا ...
ما زلت لم أنتهي!
بالمناسبة ، أعتقد أن اجتماع الإستراتيجية على وشك البدء.
قفل هذا الصبي داخل غرفة شاغرة والمضي قدما.
سأكون على حق عندما أنتهي من هنا.
فقط افعل ما طلبت منك عبر الهاتف.
روجر.
اذا هل تعرفني
نعم أفعل،
شويشي أكاي.
وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي تخشى المنظمة أكثر من غيره.
حسنًا ، أعتقد أنه لن يستغرق الكثير من الوقت ،
ثم سأصل إلى هذه النقطة.
قبل ذلك قل لي ،
كيف عرفت أنني وكيل وكالة المخابرات المركزية؟
أولاً ، طريقة اكتشاف الأكاذيب التي جربتها علي في الحديقة
عندما كنت تجري مقابلة مع السيد دومون.
لا تقل لي أنك تابعتني هنا?
كلا ، لقد صادف أنني أتيت إلى هنا.
إنها مجرد صدفة.
حاولت التحقق مما إذا كنت أكذب
عن طريق التحقق من نبضي ،
ثبات التنفس وما إذا كان تلاميذي متوسعين.
هذه هي الأساليب التي تستخدمها وكالة المخابرات المركزية عادة.
وبعد ذلك ...
شكرا لك ، أنت منقذ للحياة.
شكرا جزيلا لك.
أنت تعلم أنني كنت أكذب عليك
حول التواجد هناك بالصدفة ،
لكن شكرتني على أي حال ، أليس كذلك؟
كنت تقول في الواقع ،
شكرا لك ، لم ينتهي بي الأمر بقتل السيد. دومون ، أليس كذلك؟
وإلى جانب ذلك ، فإن الكلمات التي تمتم بها قبل الجن والآخرين.
إنجازاتنا لا ترى النور أبدًا.
ولكن عندما نفشل ، يتم الكشف عن كل شيء.
هذا مبتذل من وكالة المخابرات المركزية ، أليس كذلك؟
حسنا ، يبدو أن بيلموت نوع من يعرف بالفعل.
لا تقل لي أنك ...
مثل هذا؟
كان هذا الضرب مسرحية على الكلمات فيرموث
تستخدم لتغطية غير رسمية أو NOC ، أليس كذلك؟
أرادت أن تسأل عما إذا كنت وكيل وكالة المخابرات المركزية.
في الواقع في ذلك الوقت التواصل و wiretap
كان على وحيد حذائك.
من قبيل الصدفة حدث أن يكون هناك ،
الشخص الذي استخدمته في محاولة للقبض على المخادع
الذي قرع جرس الباب الخاص بك وهرب.
أوه فهمت.
لكن كيف عرفت عن الأب؟
منذ أن عرفنا بالفعل أن اسمه هوندو ،
كان الأمر بسيطًا.
إلى جانب ذلك ، كان هذا الصبي قد أبلغنا بالفعل
أنه ربما عضو في ما كان يسمى الشركة أيضا.
لكنك لم تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك ، أليس كذلك؟
أنني أستطيع أن أقتل ...
أنت تملك الأب ، تقصد؟
هاه؟
عض معصمه وأطلق النار على نفسه تحت الذقن.
بدلا من ذلك ، جعله يبدو بهذه الطريقة ، هو أكثر صحة.
والدك ، إيرن هوندو فعل ذلك لحماية ابنته.
كما أعد MD الذي كان لديه تسجيل له استجواب لك.
لقد فعلها فقط في حالة ،
تحت افتراض أنهم اكتشفوا أنك وكيل وكالة المخابرات المركزية.
أليس هذا صحيحا؟
نعم. كانت كل فكرة الأب.
كنت منخرطًا جدًا في الذوبان مع المنظمة
أنني لم أستطع التعامل مع أي شيء أكثر من ذلك.
في نفس الوقت،
لم أكن أخطط للبقاء لفترة طويلة في المنظمة.
نعم ، مهمتي كعامل وكالة المخابرات المركزية
كان العثور على شخص جديد ليكون بمثابة اتصال
لوالدي الذي تسلل إلى المنظمة ،
وقدمه لهم.
قتل الشخص السابق
وتم قطع جميع جهات الاتصال.
بعد كل شيء ،
كان من المفترض أن أبدو وكأنني مت
وترك المنظمة.
لكن ...
إنه الاتصال الجديد.
بارني. انت تعرفه اليس كذلك
سيكون هنا قريبا.
حسنا. لم يتم متابعتك ، أليس كذلك؟
لا ، كنت أقوم بتسجيل برنامج تلفزيوني ،
لكنني قلت إنني سأذهب لأخذ قيلولة سريعة لمدة ساعة تقريبًا
لأنني لم أكن على ما يرام.
منذ هذا المكان بالقرب من المحطة
وكذلك موقع المعاملات التالي للمنظمة،
اعتقدت أنها كانت فرصتي لرؤيتك
منذ أن سمعت أنك قادم.
هل غيرت ملابسك؟
لا ، لم أفعل.
لا تتحرك.
تعال يا أبي ، لا شيء علي.
نظرة.
إنه التواصل.
لم يكن لدي أي شيء من هذا القبيل وضعت علي من قبل.
إنه عنصر تم تطويره خصيصًا
وسوف تختفي في 24 ساعة.
إنه جرس يستخدمونه على الوافدين الجدد لمشاهدتهم.
هذه بورش.
إنه جين.
الأب.
فقط ما أنت ...
تحمله ، هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج.
أنت ...
اسمع ، هذه هي القصة.
لقد وجدتني من كان يتصرف بشكل مريب ،
لذلك تابعتني وحاصرتني.
لكن ، لقد تم القبض عليك من قبلي بدلاً من ذلك واستجوبتك.
وأنت عضت معصمي ،
أخذ مسدسي ونفخ رأسي.
إذا أطلقت النار من تحت ذقني ،
لن يشتبه في الدم في فمي.
في حالة أوقات كهذه ،
لدي دكتوراه في الطب من استجوابك
في جيب الصدر من سترتي.
كل ما عليك فعله هو القول أنني لم أقل أي شيء.
وهذا ...
مصل الحقيقة.
سأحقن القليل فيك ،
لذلك هم يصدقونك.
لا أريدك أن تذهب للاعتراف بكل شيء ، كما ترى.
لا تستسلم يا هيدمي.
إذا واصلت الانتظار ،
سيظهر الأشخاص من جانبك بالتأكيد.
أكمل المهمة من أجلي!
بعد فترة وجيزة جاء جين وفودكا.
قلت لهم ما قاله لي الأب أن أقوله ،
لذلك لم أقتل.
بارني الذي جاء في وقت لاحق رآهم
وقتل نفسه على الفور.
ثم أردت بوبس ...
للبحث عن المخادع الذي ظل يرن جرس الباب الخاص بك ،
لأنك أردت أن تجد شخصًا جديدًا يتصرف كموصل؟
لا ، أردت فقط أن أعرف كيفية الاتصال بالمحقق الشهير.
أردت أن أطلب منه حراسة إيسوكي.
استمر في الاتصال بالمحطة بشكل متكرر
أنني اعتقدت أنه سينتهي به الأمر لرؤيتي ذات يوم.
بالطبع كتبت له بريدًا صادقًا ،
أخبره أن يقترب مني
يعني الانخراط في منظمة خطيرة.
لم أكن متأكدًا مما إذا كان سيصدقني رغم ذلك.
لكن ، ربما كان يجب أن أكتب لك بدلاً من ذلك؟
كنت تعلم أنني استعدت الوعي ، أليس كذلك؟
نعم. تذكر الوقت الذي عدت فيه إلى هذه الغرفة
أقول إنني نسيت شيئًا؟
أدركت في ذلك الوقت.
لأن تجاعيد الملاءات حول رقبتك
تم نقلها قليلا من عندما غادرت الغرفة لأول مرة.
بالمناسبة ، كنت أعرف أيضًا أن Eisuke
كان يخفي مكانًا ما في هذا المستشفى.
زميله ناكاميتشي
حدث للتو أن دخلت المستشفى هنا.
لأنه عندما سألته إذا رأى إيسوكي ، قال لا.
لا ، لم أر هوندو ،
ولكن إذا كان عضوًا في نادي كرة القدم الخاص بي Eisuke Aizawa ،
جاء لرؤيتي على الفور.
مع هذا القدر من المعلومات فقط كيف؟
لأن كل ما قلته هو إيسوكي
وكان يعلم أنه كان إيسوكي هوندو الذي كنت أبحث عنه
وليس إيسوكي أيزاوا.
حتى أتمكن من القول أن ناكاميتشي يعرف ولكن كان يخفيه عني.
هكذا عرفت بالتأكيد
أنه كان يترك إيسوكي يختبئ في غرفته.
أنت متأكد من أنك شيء ما حقًا.
نعم ، إنه رائع لدرجة أنه مذهل حتى مكتب التحقيقات الفيدرالي.
وماذا تخطط للقيام به؟
المنظمة قادمة لإعادتي ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا ما أقترحه.
أتمنى ألا تخبرني
للعودة إلى تلك المنظمة مرة أخرى؟
بالطبع.
هذا بالضبط ما أريدك أن تفعله.
"الحلقة القادمة"
رينا ميزوناشي تعود إلى المنظمة.
على الرغم من رقيقة جدا ،
السلسلة التي يتم رسمها taut يتصل أخيرا لهم.
يجب أن نكون حذرين للغاية
واستمر في البحث
أن هذه السلسلة غير مقطوعة.
ومع ذلك ...
الجمعة المشؤومة تصل 13th.
التالي على المحقق كونان ،
"The Red and Black Crash: Suspicion"
تلميح كونان التالي:
المواهب الأجنبية.
هذه هي الحلقة 500 التي تم بثها.
شكرا لكم جميعا.
على الرغم من أن هذه ليست أكثر من نقطة عبور.